欢迎使用MIPCMS内容管理系统
安装说明:
    1、PHP版本要求： ≥5.4 不支持php5.6、php7.1
    2、默认系统是在未配置伪静态下实现的，带有 index.php?s= 如要去除，先去后台开启【伪静态功能】，再配置网站伪静态，
    各种环境的伪静态配置方式不一样，可以参考http://www.mipcms.cn/article/c0de4338a4625a748932f2e8.html
    3、默认文章内容页面格式 www.xx.com/article/1.html (所有的内容)
       默认文章分类页面格式 www.xx.com/article/seo/
       ①后台有修改《article》这个层级（url用的），也有修改《文章》这个名称（显示文字用的）=>整站统一
       ②如果因为seo目的，去除《article》层（指分类url里的），变成www.xx.com/seo/ 请到后台开启 【文章层级】功能
       ③友情提醒：如果你的网站日后想进行功能模块扩展，请不要去除article层级，当然这个看网站规划；
    4、内容页面分页字数，开启后，方可设置单页多少字进行分页；
    5、MIP自动提交，表示默认系统不自动进行mip地址提交，可以发布文章后，批量选择提交的内容进行mip提交。
        开启自动提交表示，每次发布一篇文章，自动进行提交，前提你先设置好mip提交的地址；百度站长平台获取，注意不是你的PC站地址
    6、默认集成百度搜索，网站建立后，需要到百度搜索平台获取key，进行替换。
    7、网站顶级域名的格式是：xxx.com
    8、网站域名是pc主页的页面（必须填写） 格式：www.xxx.com
    9、m站域名是你的移动站域名（要开启移动版网站，必须填写这个）格式：m.xxx.com
    10、pc站的统计代码可以填写任意平台的统计代码
    11、M站的统计代码必须是符合mip标准的统计代码。输入框前面有问号，里面有格式。把百度的统计代码里面的key替换到MIP里面的即可
    12、pc站统计代码里面可以放百度自动提交js代码，M站统计代码输入框不允许放js统计代码
    13、默认为单级分类，如果是二级分类，必须开启去除文章层级；层级太多 对seo不好
    14、泛域名绑定二级目录 生成二级域名站、对应mip站，功能需要官方人员进行调试；
    15、站点地图，1000条为一个xml，百度官方规定一个sitemap地图文件只能有50000条，如果多的话就分开规划。底部的站点地图就是所有的地图的集合（一个地图1000条）